Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/device.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Device
ko: Device (디바이스)

source: The different format handlers (pdf, xps, etc.) interpret pages to a "device". Devices are the basis for everything that can be done with a page: rendering, text extraction and searching. The device type is determined by the selected construction method.
ko: 다양한 형식 핸들러(pdf, xps 등)는 페이지를 "디바이스"로 해석합니다. 디바이스는 페이지로 수행할 수 있는 모든 작업(렌더링, 텍스트 추출, 검색)의 기반입니다. 디바이스 유형은 선택한 생성 방법에 의해 결정됩니다.

source: **Class API**
ko: **클래스 API**

source: Constructor for either a pixel map or a display list device.
ko: 픽셀 맵 또는 디스플레이 리스트 디바이스의 생성자.

source: Parameters
ko: 매개변수

source: either a ``Pixmap`` or a ``DisplayList``.
ko: ``Pixmap`` 또는 ``DisplayList`` 중 하나.

source: An optional `IRect` for ``Pixmap`` devices to restrict rendering to a certain area of the page. If the complete page is required, specify ``None``. For display list devices, this parameter must be omitted.
ko: ``Pixmap`` 디바이스의 선택적 `IRect` 로, 페이지의 특정 영역으로 렌더링을 제한합니다. 전체 페이지가 필요한 경우 ``None`` 을 지정하세요. 디스플레이 리스트 디바이스의 경우 이 매개변수는 생략해야 합니다.

source: Constructor for a text page device.
ko: 텍스트 페이지 디바이스의 생성자.

source: ``TextPage`` object
ko: ``TextPage`` 객체

source: control the way how text is parsed into the text page. Currently 3 options can be coded into this parameter, see :ref:`TextPreserve`. To set these options use something like `flags=0 | TEXT_PRESERVE_LIGATURES | ...`.
ko: 텍스트가 텍스트 페이지로 파싱되는 방식을 제어하는 플래그입니다. 현재 3가지 옵션을 이 매개변수에 코딩할 수 있으며, :ref:`TextPreserve` 를 참조하세요. 이러한 옵션을 설정하려면 `flags=0 | TEXT_PRESERVE_LIGATURES | ...` 와 같은 형식을 사용하세요.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
